잊어볼래 니가 돌아서면 난
ijeobollae niga doraseomyeon nan
다신 잡지 않을래
dasin japji anheullae
니가 한 번만 한 번만 다시 또
niga han beonman han beonman dasi tto
생각해 달란 말에
saenggakhae dallan mare
더는 고민 안 할래
deoneun gomin an hallae
이제 너를 버릴래
ije neoreul beorillae
가지 마 나를 떠나가진 마
gaji ma nareul tteonagajin ma
몇 번을 생각해 봐도
myeot beoneul saenggakhae bwado
내가 너를 잊기는 힘들 것 같아
naega neoreul itgineun himdeul geot gata
잊을 수 없을 것 같아
ijeul su eobseul geot gata
I can’t take my breath breath breath
시간이 갈수록
sigani galsurok
점점 지나갈수록 oh 난 더
jeomjeom jinagalsurok oh nan deo
I can’t hold my breath breath breath
갈수록 나는 더
galsurok naneun deo
자꾸만 내 숨이 막혀 와 내 숨이 yeah
jakkuman nae sumi makhyeo wa nae sumi yeah
breath in breath out